 

Ι
Ι
,Li i.
411...ιι ΙῘΙ
nstin ἱ *5¹5³*
ih!- ,ὲ ιζ
'L‘
ῗῖἿ ²²³
z„ Q*
h. ιι ¹¹
o'i
,θ’
i
: v· .
Ν ,
Ι ιΙ
ιζ

'benna mata ῐΙι-ἰι ”vu-rs

t·.·m tis-quaquam quosdam {mma praescns
defend-eret, Paulis minime dixicc-et: « (
Domina, corripimur, ut non cum hoc mu
(1) Hinc voce angelica ad ioannem di=
amn, redarguo ct castigo. ,η (2) ilinc c
« Quem diligit Dominus, castigat: ssage'
quem recipit. n (3)

85. Saepe ergo mens iusti ut magis s⁴
pidat: et cum flagellis cingitur, superni i
dane tuibatur. Pavet ne initium sequen¹
omne, quod patitui-3 ct per cogitatione}
cem, quia de vitae ευρ meritis ambigit
Sed vitae virtus cum ad oculos mentis 1·-
solatio a iudice respondeto-'z quia neqi
dum percutit, quem in actionis inance!
dit. Bene itaqiic nunc dicimr: e. ludica
dices? » Ac si aperte dicentur: Quia s
cast, ostend-3 quod :fd iudicium per 1125
Quod tamen intelligi et aliter potest. i
iustus flagella ad probationem percipit,
tilissima inquisitionediscutietu, qua-'nv
sentiat et fateatur: pro qua tamen spe

---------------------------------------

⁷¹ v. Cor. ιι. 3²·

